Programin amaci--> Öğretmenin branşında girdiği sinifları, talimterbiyenin 
haftalik ders saatisayisini esas alan diziden çekip, bu verileri tek tek
 j table toplayıp oradan bir önceki jdialogdaki derssaatisayisi 
alanina yönlendirip, ekders hesaplanmasini sağlamak. 

iki ayrı veritabanı altında verileri tutmaktadır.
calisanlar tablosu -->  öğretmenlerin ücretlerine yönelikdir
dersprogrami tablosu --> Öğretmenlerin hangi sinifin derslerine girdiği ve
toplamda kaç saat derse girdiğini saklamaktadır.

<-----------Sorun Çıkaran işlemler--------------------->

1- Çalışan Ekranında aktif olan kişiye ait ad, soyad brans, derssaatisayisi
alanlarina, ders programı butonuna tıklayınca taşıyamıyorum.(burayı yaptım) 
Ayrıca DersProgrami ekranindaki jtable da  sadece o kişiye ait girdiği sınıfları 
toplayıp toplam ders saati ve siniflari güncellendikten sonra, bir önceki form olan
ÇalışanEkrani nındaki derssaati alanina gönderemiyor.

2- Veritabanında ilişkilendirme yapmaya çalıştım. Aynı id deki kişileri
 bağlayıp diğer tablodaki(dersprogrami tablosu) ad, soyad alanlarini otomatik
doldurtamadım.

Sürekli hatalar alıyorum. Ya Fazla gereksiz kod yazıyorum yada düşündüklerimle
yaptıklarım farklı.


Şimdiden teşekkür ederim zaman ayırdığınız için. Kolay gelsin..

